Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 8=
Die Angelegenheit ist schwerwiegend.
Sprich nicht unbedacht.
Ich, Li Jingche, bin ein Prinz mit Verstand.
Ich erhielt einen Militärbericht.
und ging zur Grenze.
König Liang und Kanzler Huo
heimlich abgesprochen und angeordnet
Lu Chengfeng soll den nach Süden fahrenden Streitwagen sabotieren .
die Truppen zur Schlucht führen
von Qi-Soldaten umzingelt zu werden.
Deshalb haben sie verloren.
Welch ein Jammer für die Sheng-Armee.
Diese loyalen Minister
und Elitekrieger
endete
als Sündenböcke für die Niederlage.
Als ich ankam,
Die Sheng-Armee
war als Verräter gesäubert worden.
Ich habe Tipps von der Grenze erhalten.
dass sich Überreste der Sheng-Armee
im Qi-Staat befanden.
Aber auf dem Weg dorthin,
Ich habe gehört, dass die Grand Princess umgekommen ist.
in den Flammen des Weiyang-Palastes.
Es war also das Werk von Kanzler Huo.
Solche militärischen Erfolge
machte König Liang zu einem ebenbürtigen Gegner
des Kronprinzen.
Er vernichtete die Sheng-Armee.
Was für eine Leistung!
Obwohl wir dienen
Chen bzw. Qi.
Aber wir sind offen und ehrlich.
und wir teilen
das gleiche Ziel.
Ich revanchiere mich immer.
Nun, da Eure Hoheit mein Leben gerettet haben,
Ich bin bereit,
Eurer Hoheit mit ganzem Herzen zu dienen.
um sicherzustellen, dass unsere Staaten koexistieren
in Harmonie.
Welch feierliches Versprechen!
Ich meine es.
Sobald wir die Intriganten ausgeschaltet haben,
Ich beabsichtige
Ich möchte dir einen Heiratsantrag machen
und dich zu meiner Frau machen.
Und nun?
Siebzehnter Prinz
Ist das dein Dank für ihre Freundlichkeit?
Indem ich ihr einen Heiratsantrag mache?
Warum nicht?
Soll sie dich heiraten?
Kleinlich.
Ich wusste nicht, dass es ein Spiel geben würde,
das selbst Eure Hoheit nicht begreifen kann.
Die Dinge können sich im Handumdrehen ändern.
Ein einziger Fehler, und das ganze Spiel ist verloren.
Insbesondere da
Ich benutze dich wie eine Schachfigur.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Auch wenn sich die Dinge ständig ändern,
Ich werde an deiner Seite bis zum bitteren Ende kämpfen .
Eure Hoheit, sie ist da.
Der Fisch hängt am Haken.
Xie Fei.
Eure Majestät.
Bitte stehen Sie auf.
Mein Bruder,
Hast du dich von mir distanziert?
Ich wage es nicht, die Grenzen zu überschreiten,
Eure Majestät.
Seit Sie die Hauptstadt verlassen haben,
Du hast mich nie kontaktiert.
Bis bald!
erfüllt sicherlich
Mein Wunsch.
Bitte verzeihen Sie mir.
Erinnerst du dich noch?
unser Versprechen aus Kindertagen?
Um sich gegenseitig zu unterstützen.
Ich werde es nie vergessen.
Ich erinnere mich daran
Mein Vater hat mir Süßigkeiten verboten.
Aber jedes Mal, wenn Sie zu Besuch waren,
Du würdest mir kandierten Weißdorn bringen.
und neuartige Schmuckstücke vom Markt.
Ich frage mich
Falls Sie mir immer noch helfen möchten?
Ich wage es nicht zu vergessen
unsere Kindheitsbindung.
Selbstverständlich bin ich bereit,
Ihre Lasten mitzutragen.
Ich wünschte nur
damit Eure Majestät glücklich sind.
Du kennst meine Situation gut.
Ich stamme aus einer Adelsfamilie,
erhalte aber keinerlei Unterstützung.
Ich bin die Kaiserin.
Aber Seine Majestät ist mir nicht wohlgesonnen.
Ich habe keinen Sohn, auf den ich mich verlassen könnte.
Im kaiserlichen Harem,
Ich bewege mich allein auf dünnem Eis.
Hätte ich nicht
einige fähige Leute für meine Dienste rekrutiert,
Ich wäre schon längst tot.
Sie beziehen sich auf...
Das Geisterfeuer.
(Vor drei Jahren)
Wer bist du?
Hat Kanzler Huo Sie geschickt?
Helfen.
Mord.
Ist er der Richtige?
Wer hat seinen eigenen Diener getötet?
Genau.
Die Leute haben darüber getuschelt.
Der Fall muss
an das Censorat verwiesen worden sein.
Also...
Da Sie es aber gewünscht haben,
Ich werde sehen, was ich für Sie tun kann.
Mit deinen Worten, mein Bruder,
Ich fühle mich wohl.
(Token)
Ich habe im Gegenzug wenig anzubieten.
Bitte nehmen Sie dieses Token entgegen...
Eure Majestät.
Was immer Sie befehlen,
Ich werde es ganz sicher erfüllen.
nach bestem Wissen und Gewissen.
Aber ich muss mich an die Familienregeln halten.
Eine Annahme würde dazu einladen
Verdacht auf Fraktionsbildung.
Ich würde meine Vorfahren im Stich lassen.
und lag voller Scham wach.
Bitte nehmen Sie es zurück, Eure Majestät.
Nach all den Jahren
Du hast dich kein bisschen verändert.
Sehr gut.
Ich werde dich nicht belästigen.
weiter.
Ich erwarte Ihre guten Neuigkeiten.
Huaiyong.
Ich finde...
Ich bereue es.
Das Leben ist lang.
Alle Sterblichen haben Reue.
Aufpassen.
„Huaiyong.“
Ein Hauch von Eifersucht.
Aber
Ich mag dich
Mich so zu nennen.
Du stehst so nah bei mir.
Deine liebe Huo Wan könnte eifersüchtig werden.
Was ist dein Plan mit Huo Wan?
Bitte klären Sie mich auf.
Selbstverständlich sollte man ihr Gleiches mit Gleichem vergelten.
Sie hatte Spaß daran, meine Handschrift nachzuahmen.
Eure Hoheit.
Könnten Sie
Nennt mich noch einmal Huaiyong?
Dann möchte ich auch kandierten Weißdorn.
Kann mir jemand ein wenig Mitgefühl entgegenbringen?
Kanzler.
Lord Xie Fei ist angekommen.
Seit seinem Rücktritt
Ich habe dich nicht besucht.
Wie unhöflich von mir.
Du bist ständig
in mein Haus ein- und ausgegangen.
seit meiner Kindheit.
Ich habe gehört, dass Sie das Gemälde schon lange suchen.
Angeln am Fluss im Winter.
Ich habe zufällig ein Exemplar gefunden.
Auch wenn sie nicht so prachtvoll ist
wie das Original,
Die Nachahmung fängt ihr Wesen perfekt ein.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Das ist ein feines Stück.
Das Montagepapier
muss aus dem Palast stammen?
Ihr seid wahrlich ein Experte, mein Herr.
Aber
Ich befürchte, dieses Geschenk könnte nicht ausreichend sein.
Ein Geschenk des Großlehrers
ist mehr als ausreichend.
Es ist lediglich ein Zeichen meines Respekts.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Heutzutage,
Die Hauptstadt steht vor turbulenten Zeiten.
Ihr müsst sehr beschäftigt sein, mein Herr.
Ich werde Sie nicht weiter stören.
Ich verabschiede mich.
Gibt es Neuigkeiten?
vor ein paar Tagen
Das Geisterfeuer
tötete seinen Gefolgsmann in Zhuozhou
und sorgte für ordentliches Aufsehen.
Das Geisterfeuer
wurde Jia Cheng genannt.
Er war der persönliche Sekretär der Großprinzessin.
wen Sie beauftragt haben zu töten.
Und Ihre Majestät
Ich habe Großlehrer Xie gestern Abend besucht.
Beruhigt euch, mein Herr.
Sie aßen, was sie nicht hätten essen sollen.
und hegte heimtückische Gedanken.
Sie sind tot.
Hol dir ein paar neue Fische.
Ja, mein Herr.
Hol den Fisch raus.
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪